アリスとボブはひもでゲームをしています。ゲームには rラウンドがあります。
各ラウンドには、小文字の英字で構成される文字列Sがあります。

アリスが最初に移動し、両方のプレーヤーが交互にターンします。
アリスは偶数の長さ（おそらく空）の文字列を削除することができ、
ボブはSから奇数の長さの文字列を削除することができます。

より正式には、文字列S=S1S2…Skがあった場合、
プレーヤーは、対応するパリティの長さを持つサブ文字列SlSl+1…Sr-1Srを選択して削除できます。
その後、文字列はS=S1…Sl−1Sr+1…Skになります。

文字列が空になると、ラウンドは終了し、各プレーヤーはこのラウンドのスコアを計算します。
プレイヤーのスコアは、プレイヤーが削除したすべての文字の値の合計です。
 𝚊の値は1、𝚋の値は2、𝚌の値は3、…、𝚣の値は26です。
 スコアの高いプレイヤーがラウンドに勝ちます。ラウンドごとに、勝者と勝者と敗者のスコアの差を決定します。
 両方のプレーヤーがスコアを最大化するために最適にプレーすると仮定します。
 引き分けは不可能であることが証明できます。

INPUT
入力の最初の行には、ラウンド数を示す単一の整数t（1≤ t ≤5⋅104）が含まれています。

次の各t行には、ラウンドに使用される文字列を示す小文字の英語文字で構成される単一の文字列S（1≤|S|≤2⋅105）が含まれています。
ここ|S|文字列の長さを示します𝑠。

|S|の合計が保証されますすべてのラウンドで2⋅105を超えない。

OUTPUT


ラウンドごとに、文字列と整数を含む1行を出力します。
アリスがラウンドに勝った場合、文字列は「アリス」でなければなりません。
ボブがラウンドに勝った場合、文字列は「ボブ」でなければなりません。
整数は、両方のプレーヤーが最適にプレイすると仮定した場合のスコア間の差でなければなりません。